Primeira Reuniao com o cliente Professor Vanderlei Parro.

O cliente aceitou nossa proposta de otimizacao de seu website https://www.bogacorrretora.com

A proposta inicial era a de organizacao das ideias("O que estou procurando ao acessar o site?"),
melhora na apresentacao visual do site e clareamento das informacoes presentes no site,
fazendo uma modernizacao do site em si.

O cliente nos mostrou suas preferencias em questao do que deveria ser mudado,mantido e acrescido, como por exemplo:
	-> Valorizacao da parte da Historia da empresa.
	-> Melhorar a acessibilidade para atrair novos usuarios.
	-> Manter uma base para nao afastar usuarios antigos.
	-> Adicionar uma parte para consultoria.
	-> Manter a credibilidade da empresa( Premios e Depoimentos ).
	-> Criar uma ferramenta que auxilie o usuario.
